Repository: szlbz/QFIDEAssistant
Catalog: languages/QFdockbknunit.*.po
Languages: zh_cn

source: Backup failed
zh_cn: 备份失败

source: Backup successful
zh_cn: 备份成功

source: Backup current layout
zh_cn: 备份当前布局

source: Restore selected layout
zh_cn: 恢复选中布局

source: Restore Layout Default
zh_cn: 恢复默认布局

source: confirm
zh_cn: 确认

source: AnchorDock Backup Recovery Tool
zh_cn: Lazarus IDE布局备份恢复工具

source: Are you sure you want to restore the window layout? This will overwrite the current layout settings。
zh_cn: 确定要恢复窗口布局吗？这将会覆盖当前的布局设置。

source: layout restored successfully!
zh_cn: 窗口布局恢复成功！

source: Unable to read the file
zh_cn: 无法读取文件

source: Please select the backup file to restore
zh_cn: 请选择要恢复的备份文件

source: Please specify the backup file name
zh_cn: 请指定备份文件名

source: ready
zh_cn: 就绪
